Проект представляет собой небольшой набор автотестов для web-приложения приложения "Чудодей" (https://chudodey.com/).

Технологический стек: java, maven, selenium, testng, allure, log4j, rest assured.


**Структура проекта:**

1) driver
Пакет driver содержит логику WebDriver, используется паттерн Singleton.

2) pages
Пакет pages содержит страницы приложения в виде отдельных классов, где находятся необходимые методы взаимодействия с элементами. Все страницы внутри пакета наследуются от абстрактной - AbstractPage, где находятся необходимые общие методы.
Классы реализуют модель Page Object, используется Page Factory.

4) services
Пакет services содержит класс APIServices. В нем находятся методы для API тестов. Используется библиотека Rest Assured.

5) tests
Пакет tests содержит всю основную логику автотестов. Отдельные классы API и UI тестов находятся в соответствующих им по названию папках.
Содержит xml-файлы testng для запуска тестовых сценариев(сьютов). Также здесь находятся скрипты, которые необходимо запускать для корректной выгрузки результатов тестов.

6) utils
Пакет utils содержит логгер, используется Apache Log4j. 


**Запуск тестов:**
Для запуска тестов и просмотра результатов Allure пройдите шаги:

1) Очистите прошлые отчеты Allure - запустите файл cleanTestsResults.sh
2) Запустите тест/сьют*
3) Запустите файл openTestsResults.sh

*Можно запускать нужный тест отдельно либо весь сьют.

Для запуска отдельного теста выберите класс в папке ui или api пакета tests.
Для запуска сьюта выберите xml в пакете tests.

Результаты тестов откроются в браузере и будут доступны в папке allure-results (папка сформируется в момент прохождения тестов и будет находиться в корне проекта).
